# Epic-ourseWork_1
"Что смотреть" - список ста лучших фильмов.

Приложение предназначено для мобильного рецензирования 100 лучших фильмов.
 
При первом запуске приложения с ресурса: https://imdb-api.com/en/API/MostPopularMovies 
в локальную базу данных загружается список из 100 лучших фильмов.

Процесс загрузки заполнен анимацией. 

Список фильмов содержит название фильма и рецензии на него.
Приложение предоставляет возможность контекстного поиска по названию фильмов. 

При выборе фильма открывается popup окно, в котором можно зафиксировать рецензию 
о фильме и сделать отметку о его просмотре. Просмотренные фильмы выделяются в общем списке. 

Для обновления списка фильмов прийдется очистить данные приложения. 


Приложение разработано на базе учебного ресурса: https://swiftbook.ru/post/tutorials/repository-pattern-with-jetpack-compose/

Объем доработок: 
 - расширен список полей локальной базы данных, в том числе миграция на версию 2.
 - добавлен парсинг GSON 
 - переработан базовый список фильмов
 - добавлено всплывающее окно с возможностью редактирования реквизитов фильма 
    и их сохраннение в локальной базе данных. 
	
Особые сложности вызвало: 
- подбор эмулятора телефона. Нативные эмуляторы Android Studio запускаются через раз и очень тормозят. 
   Остановился на BlueStack5. Правда он поддерживает до только Андройд 27. 
- прошел курс молодого бойца по расширению базы данных.
- не удалось победить: при миграции со 2 на 3 версию не удалось добавить новые поля в таблицы SQLite. 
   победил перезаписью основной таблицы и сбросом данных приложения в эмуляторе. 
   
   
